eh bryta skallen det var Ja det en timme
av väldigt väldigt mycket
hot Hur kändes det där och då
Eh där och då tror jag var lät avtrubbad
Jag tror att jag har haft en större
påverkan på hur jag mår
Eh nu efteråt en Modde under den
▶ övertänker och som här saker
▶ M överens om kanske det Det är
▶ Eh den över att du har den tendensen att
▶ övertänka och såna här saker har det
▶ medfört att du har sökt vård på något
▶ sätt menar du att jag har sökt vård för
▶ övertänkande Ja Har du gått till en
ske eller
någonting Nej Ja jag har inte påstått
men det är också bra om vi om vi
tydliggör det V var du med när eh Ax
misshandlades och rånades nej nej
Eh du säger att du visste inte att det
skulle ske